# VTBLesson2_v2

Практическое задание
1. Продолжаем работать с участниками и выполнением действий. Создайте три класса Человек,
Кот, Робот, которые не наследуются от одного класса. Эти классы должны уметь бегать и
прыгать, все также с выводом информации о действии в консоль.
2. Создайте два класса: беговая дорожка и стена, при прохождении через которые, участники
должны выполнять соответствующие действия (бежать или прыгать), результат выполнения
печатаем в консоль (успешно пробежал, не смог пробежать и т.д.). У препятствий есть длина
(для дорожки) или высота (для стены), а участников ограничения на бег и прыжки.
3. Создайте два массива: с участниками и препятствиями, и заставьте всех участников пройти
этот набор препятствий. Если участник не смог пройти одно из препятствий, то дальше по
списку препятствий он не идет.

На выходе:

Кошак по имени Мурзик может пробежать 5000 м. и подпрыгнуть на высоту 200 см.
Кошак пробежал 3000 и мог бы пробежать еще 2000
Кошак перепрыгнул стену высотой 30, а мог бы прыгнуть выше еще на 170
Кошак перепрыгнул стену высотой 150, а мог бы прыгнуть выше еще на 50
Кошак не в силах пробежать расстояние 8000

Робот по имени Бендер может пробежать 100000 м. и подпрыгнуть на высоту 0 см.
Робот пробежал 3000 и мог бы пробежать еще 97000
Робот не умеет прыгать

Чел по имени Васян может пробежать 10000 м. и подпрыгнуть на высоту 80 см.
Чел пробежал 3000 и мог бы пробежать еще 7000
Чел перепрыгнул стену высотой 30, а мог бы прыгнуть выше еще на 50
Чел не в силах перепрыгнуть такую высоту 150
